- DbService chưa có exeption.
- "xem tất cả" chưa có url
- trong DB chỉ có sản phẩm loại "phone".
- chưa có chi tiết sản phẩm trong DB.
- trang loại sản phẩm (category.php) chưa được style lại
- các biến còn lộn xộn => chưa quản lý được data lấy từ DB.
- tông màu website chưa được tốt.
- Banner Carousel và News là dữ liệu tĩnh.
- chưa có sản phẩm liên quan, bình luận, đánh giá, trong phần chi tiết sản phẩm
- giỏ hàng chưa có (DONE)
- thanh tìm kiếm chưa có chức năng
- cần style lại trang chi tiết sản phẩm.
- Button mua ngay và giỏ hàng chưa có chức năng